# Онлайн-галерея (art display) и сообщество художников общего типа

## Цель работы
  Главной целью онлайн-галереи и сообщества художников является оптимизация взаимодействия с участниками, уменьшение возможных ошибок, связанных с человеческим фактором, а также облегчение контроля за ходом творческого процесса. 
Также целями внедрения автоматизированной системы для данного проекта являются:
1. Сокращение трудовых обязанностей участников сообщества, предоставляя им удобные инструменты для взаимодействия с онлайн-платформой.
2. Уменьшение вероятности ошибок при передаче и размещении произведений между художниками, обеспечивая эффективную систему управления контентом.
3. Оперативное разрешение текущих вопросов и запросов участников, поддерживая функционал для ведения заметок и создания коллекций.

 ## Краткое описание возможностей
Платформа предоставляет широкий спектр возможностей для удобной работы пользователей:
- Создание, редактирование и удаление профиля художника, включая информацию о себе, своем творчестве и контактных данных (*из плюшек*: обои страницы, аватарка).
- Публикация в портфолио, а также редактирование и удаление художественных работ с указанием названия, описания и характеристик.
- Формирование и управление категориями.
- Ведение личного блога или журнала, где художник может делиться своими мыслями, идеями и творческим процессом.
- Возможность добавления других пользователей в друзья и участие в обсуждениях.
- Комментирование постов, количество просмотров, добавление в избранное.
- Формирования отчетов по динамике публикаций.
- Просмотр сайта в роли пользователя/администратора.
- Обратная связь.

---
## Руководство пользователя и программиста
[Руководство пользователя](manuals/user_manual.pdf) определяет порядок работы с функционалом Платформы, включая создание и редактирование профиля, загрузку и публикацию работ, взаимодействие с другими пользователями и участие в сообществе.

[Руководство программиста](manuals/programmer_manual.pdf) определяет порядок развертывания системы и работы со списком пользователей, постов, категорий, комментариев.

---
  ## Содержание репозитория

1.	[README.md](README.md) - текущий файл.
2.	[UML-diagrams.md](UML-diagrams.md) - виды диаграмм UML для визуализации, описания структуры, поведения системы и документирования принимаемых решений.
3.	[development-testing.pdf](development-testing.pdf) - функции общей работы с реализацией (скриншоты и код) и ручным тестированием.
4.	[manuals](manuals) - руководства пользователя и программиста.
5.	[art-display](art-display/www) - код проекта.
